---
title: « Ce qui est, et n'est pas, IdO »
Date: 2014-12-02
Author: davidgs
Category: Gadgetry, IoT
Tags: gadgets, IoT
Slug: what-is-and-isnt-iot
hero: images/IheartIOT600.jpg
reading_time: 4 minutes
---

Alors quoi, exactement, ** ** est l'Internet des objets (IdO)? Et ce qui ne l'est pas? Cela dépend de qui vous demandez, et ce que vous voulez dire. Il y a des tonnes et des tonnes de gadgets « connectés » que les gens appellent IdO devices.But sont-ils vraiment des dispositifs IdO?

L'Internet des objets est, vaguement, le monde des appareils connectés, compatibles avec Internet. Mais nous allons tourner vers [Wikipédia](http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_of_Things), juste pour le plaisir:

> Le ** Internet des objets ** (** IdO **) est l'interconnexion des dispositifs informatiques embarqués [] identifiables de manière unique (http://en.wikipedia.org/wiki/Embedded_system "système intégré") [Internet](http://en.wikipedia.org/wiki/Embedded_system "Embedded system") infrastructure. En règle générale, l'IdO devrait offrir une connectivité avancée des appareils, des systèmes et des services qui va au-delà) infrastructure. En règle générale, l'IdO devrait offrir une connectivité avancée des appareils, des systèmes et des services qui va au-delà [les communications de machine à machine (M2M)](http://en.wikipedia.org/wiki/Internet "Internet") et couvre une variété de protocoles, des domaines et applications. <sup>[[1]] (http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_of_Things#cite_note-M2M-IoT-1)</sup> L'interconnexion de ces dispositifs embarqués (y compris) et couvre une variété de protocoles, des domaines et applications. <sup>[[1]](http://en.wikipedia.org/wiki/Machine_to_machine "Machine to machine")</sup> L'interconnexion de ces dispositifs embarqués (y compris)</sup> L'interconnexion de ces dispositifs embarqués (y compris [objets intelligents](http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_of_Things#cite_note-M2M-IoT-1), devrait ouvrir la voie à l'automatisation dans presque tous les domaines, tout en permettant des applications avancées comme un), devrait ouvrir la voie à l'automatisation dans presque tous les domaines, tout en permettant des applications avancées comme un [Smart grid](http://en.wikipedia.org/wiki/Smart_objects "Smart objects"). <sup>[[2]] (http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_of_Things#cite_note-Smart-IoT-2)</sup>). <sup>[[2]](http://en.wikipedia.org/wiki/Smart_grid "Smart grid")</sup>

Donc, il est connecté des dispositifs informatiques embarqués. Des capteurs, des actionneurs, et les dispositifs de surveillance. Ils sont des appareils connectés qui sont accessibles via le réseau - généralement Internet - et d'interagir avec les ressources du réseau en quelque sorte. Ils télécharger des données sur Internet, permettent une interaction avec l'appareil via Internet, etc. Je dirais que l'utilisation de l'Internet n'est pas en fait une exigence. De nombreux vrais dispositifs IdO ne peuvent être connectés à un réseau local, ou ne peuvent se connecter les uns aux autres par l'intermédiaire 802.15.4 communications radio à courte portée, avec une passerelle vers un serveur ou d'un réseau. dispositifs machine toMachine (M2M) peuvent être classés en tant que dispositifs IdO. Mais juste parce que quelque chose a une « connexion » ne fait pas un dispositif IdO.

Par exemple, je ne crois pas que le [carreaux](https://www.thetileapp.com) est vraiment un dispositif IdO. Il est une balise de localisation compatible Bluetooth pour les objets. Ne vous méprenez pas, j'ai un tas d'entre eux, et je les utilise tout le temps, mais ils ne sont pas des dispositifs IdO. Pourquoi? Parce que, eh bien, ils ne répondent à aucun des critères énoncés ci-dessus. Mais plus que cela, ils ne sont pas réellement des appareils connectés à Internet. Ils font pas de véritable détection de leur propre. Ils sont, en grande partie, glorifiés étiquettes RFID. Ils se connectent via BTLE à votre smartphone et utiliser les GPS du téléphone pour « localiser » les appareils. Les appareils eux-mêmes ne vraiment rien de plus que de fournir une balise Bluetooth.

En fait, en passant par la liste des « Devices » IdO sur [iotlist](http://iotlist.co), je dirais que la plupart d'entre eux ne sont pas de véritables dispositifs IdO. IdO est plus que simple fait d'avoir un appareil avec une connectivité à quelque chose ** **, quoi que ce soit. La véritable Internet des objets est de ces choses étant reliées à et communiquer et participer au vaste monde de l'Internet - ou au moins un réseau. dispositifs IdO ont besoin d'une identité de quelque sorte que ce soit simplement une adresse IPv6 ou une identité plus sophistiquée fournie par un courtier d'identité.

Même si je suis un grand fan de tous les dispositifs de frais qui se connectent à mon smartphone, etc. - et je possède beaucoup trop d'entre eux! - Je suis plus vivement intéressé par Internet ** ** réelle des choses. Les dispositifs intelligents sont un énorme marché, pour être sûr. Les gens achètent ces appareils connectés en grand nombre. Comme je l'ai dit [précédemment](/posts/category/iot/whos-going-to-drive-iot-innovation/), même si chaque personne sur la planète avait un peu de ces appareils connectés, qui est encore un marché limité. Lorsque vous parlez du * vrai * Internet des choses, il n'y a vraiment presque pas de limite supérieure à la taille du marché.
