---
title: "Lo que es, y no es, la IO"
Date: 2014-12-02
Author: davidgs
Category: Gadgetry, IoT
Tags: gadgets, IoT
Slug: what-is-and-isnt-iot
hero: images/IheartIOT600.jpg
---

Entonces, ¿qué, exactamente, es ** ** Internet de las Cosas (IOT)? Y lo que no es? Eso depende de a quién le pregunte, y lo que quiere decir. Hay toneladas y toneladas de aparatos conectados '' que la gente llama la IO devices.But son realmente dispositivos IO?

La Internet de las cosas es, sin apretar, el mundo de los dispositivos conectados, con acceso al internet. Pero pasemos a [Wikipedia](http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_of_Things), sólo por diversión:

> The Internet ** de las cosas ** (** IO **) es la interconexión de [dispositivos de computación empotrados] único de identificación (http://en.wikipedia.org/wiki/Embedded_system "incorporados del sistema") [Internet](http://en.wikipedia.org/wiki/Embedded_system "Embedded system") infraestructura de "Internet". Por lo general, se espera que la IO para ofrecer conectividad avanzada de dispositivos, sistemas y servicios que va más allá de) infraestructura de "Internet". Por lo general, se espera que la IO para ofrecer conectividad avanzada de dispositivos, sistemas y servicios que va más allá de [comunicaciones máquina a máquina (M2M)](http://en.wikipedia.org/wiki/Internet "Internet") y cubre una variedad de protocolos, dominios y aplicaciones. <sup>[[1]] (http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_of_Things#cite_note-M2M-IoT-1)</sup> La interconexión de estos dispositivos integrados (incluyendo) y cubre una variedad de protocolos, dominios y aplicaciones. <sup>[[1]](http://en.wikipedia.org/wiki/Machine_to_machine "Machine to machine")</sup> La interconexión de estos dispositivos integrados (incluyendo)</sup> La interconexión de estos dispositivos integrados (incluyendo [objetos inteligentes](http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_of_Things#cite_note-M2M-IoT-1), se espera que marcar el comienzo de la automatización en casi todos los campos, al tiempo que permite a las aplicaciones avanzadas como un), se espera que marcar el comienzo de la automatización en casi todos los campos, al tiempo que permite a las aplicaciones avanzadas como un [Red inteligente](http://en.wikipedia.org/wiki/Smart_objects "Smart objects"). <sup>[[2]] (http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_of_Things#cite_note-Smart-IoT-2)</sup>). <sup>[[2]](http://en.wikipedia.org/wiki/Smart_grid "Smart grid")</sup>

Así que ha conectado incrustado dispositivos informáticos. Sensores, actuadores, y dispositivos de control. Son dispositivos conectados que son accesibles a través de la red - por lo general la Internet - e interactuar con los recursos de la red de alguna manera. Que la carga de datos a Internet, permiten la interacción con el dispositivo a través de Internet, etc. Yo diría que el uso de Internet en realidad no es un requisito. Muchos dispositivos verdaderos IO sólo pueden conectarse a una LAN, o solamente pueden conectar entre sí a través 802.15.4 comunicaciones de radio de corto alcance, con una puerta de entrada a un servidor, o de red. dispositivos de la máquina-toMachine (M2M) se pueden clasificar como dispositivos IO. Pero sólo porque algo tiene una 'conexión' no significa que sea un dispositivo IO.

Por ejemplo, no creo que el [Azulejos](https://www.thetileapp.com) es realmente un dispositivo IO. Es un faro localizador compatible con Bluetooth para los objetos. No me malinterpreten, no tengo un montón de ellos, y yo las uso todo el tiempo, pero no son los dispositivos IO. ¿Por qué? Porque, bueno, no cumplen ninguno de los criterios establecidos anteriormente. Pero más que eso, no son en realidad los dispositivos conectados a Internet. Lo hacen sin alcance real de los suyos. Ellos son, en gran parte, glorificaron etiquetas RFID. Se conectan a través de BTLE a su teléfono inteligente y el uso de GPS del teléfono para localizar '' los dispositivos. Los propios dispositivos realmente no hacen más que proporcionar una baliza Bluetooth.

De hecho, al pasar por la lista de “Dispositivos” en la IO [iotlist](http://iotlist.co), yo diría que la mayoría de ellos no son verdaderos dispositivos IO. IO es algo más que simplemente tener un dispositivo con un poco de conectividad a ** ** algo, cualquier cosa. El verdadero Internet de las cosas es de esas cosas que está conectado y comunicarse y participar en el mundo más amplio de internet - o por lo menos una red. dispositivos IO necesitan una identidad de algún tipo si eso es simplemente una dirección IPv6 o una identidad más sofisticado proporcionada por un corredor de identidad.

Aunque soy un gran fan de todos los dispositivos que se conectan a fresco mi smartphone, etc - y soy dueño de demasiados de ellos! - Me interesa más profundamente en el Internet ** ** real de las cosas. Los dispositivos inteligentes son un mercado enorme, para estar seguro. La gente está comprando este tipo de dispositivos conectados en grandes cantidades. Como ya he dicho [anterior](/posts/category/iot/whos-going-to-drive-iot-innovation/), aunque cada persona en el planeta tenía unos pocos de estos dispositivos conectados, que sigue siendo un mercado limitado. Cuando se habla acerca de la verdadera * * Internet de las cosas, realmente no hay casi ningún límite superior para el tamaño del mercado.
