---
title: "¿Cómo llegamos a 20 mil millones?"
Date: 2015-04-06
Author: davidgs
Category: IoT
Tags: IoT
Slug: how-do-we-get-to-20-billion
hero: images/Skyscrapers-Mirror-1024x768.jpg
---

Durante una entrevista hoy en día, me hizo la pregunta: “Entonces, ¿dónde vienen estos números? ¿Cómo podemos llegar a 20 mil millones de dispositivos IO?” Muy buena pregunta! ¿Cómo, exactamente, qué ** ** llegamos a [20] mil millones (http://www.gartner.com/newsroom/id/2636073) (o 30 mil millones, o un billón de dispositivos IO)? Desde luego, no vamos a llegar con dispositivos portátiles y otros aparatos personales. Bueno, que * puede * Pero sería un tramo, y la probabilidad es cercana a cero. ¿Por qué digo que no va a pasar con dispositivos portátiles, etc.? Bueno, [otra vez](http://www.gartner.com/newsroom/id/2636073), vamos a hacer algunos cálculos sencillos.

Hay (más o menos) [7 mil millones de personas](http://www.worldometers.info/world-population/) en el planeta. Pongamos por caso, digamos que cada persona en el planeta se equipó con 3 dispositivos portátiles. Allí, hicimos nuestro número 20 mil millones. Hecho. Todos podemos ir a casa ahora. Pero no tan rápido. Solamente) en el planeta. Pongamos por caso, digamos que cada persona en el planeta se equipó con 3 dispositivos portátiles. Allí, hicimos nuestro número 20 mil millones. Hecho. Todos podemos ir a casa ahora. Pero no tan rápido. Solamente [4,5 mil millones de personas](http://newsfeed.time.com/2013/03/25/more-people-have-cell-phones-than-toilets-u-n-study-shows/) tener acceso a los aseos de trabajo, así que voy a suponer que podrían comprar un inodoro antes de comprar un) tener acceso a los aseos de trabajo, así que voy a suponer que podrían comprar un inodoro antes de comprar un [Fitbit](http://fitbit.com/) o un reloj de Apple. Sé que lo haría. Usted también lo haría. Sólo) o un reloj de Apple. Sé que lo haría. Usted también lo haría. Sólo [3 mil millones de personas](http://www.internetlivestats.com/internet-users/) son usuarios de Internet, por lo que reduce el número de posibles dispositivos bastante. Baste con decir que no vamos a llegar a 20 mil millones de dispositivos IO en el corto plazo si nos basamos en el número de personas en el planeta. Como he dicho más de 10 años, que es un mercado limitado.

IO basado en el número de personas en el planeta simplemente no es interesante. Es un mercado limitado. Lo llamo el Internet de las personas (PIO). Es lo que se lleva toda la prensa, porque seamos sinceros, es divertido y atractivo y usted tiene que comprar juguetes fresco y jugar con ellos. Pero en un sentido real, es poco interesante.

Grande, por lo que ahora sabemos cómo nos estamos ** ** no va a llegar allí. Útiles, supongo, pero no realmente en la manera que quería. Así que tomemos un ejemplo sencillo, y hacer un poco de matemática más simple. Digamos que queremos poner sensores de tensión / de la grieta / rotura en todas las ventanas de un rascacielos. Hagamos de este rascacielos de 600 pies de altura, y poner, por ejemplo, 100 ventanas por planta. Eso nos da 60.000 ventanas. (Recuerde que el número, porque yo voy a volver a ella.) Ahora vamos a hacer 10 de ellos por ciudad. Estamos hasta 600.000 ventanas. Vamos a hacer que para 100 ciudades. 600.000.000 ventanas para poner sensores en. Y eso es sólo UNA solicitud * * IO en (algunos) los edificios. No puedo pensar en una docena más sin romper a sudar, cada uno de ellos requiere aproximadamente el mismo número de sensores. ** ** Ahora se puede ver cómo llegamos a 20 mil millones de dispositivos? Estoy seguro de lata, y nada de esto tiene algo que ver con los consumidores, los dispositivos portátiles, o casi cualquier otro de los temas de moda actualmente “IO”.

IO basado en cosas reales ** ** es prácticamente ilimitada. Si usted está buscando un cierto potencial de mercado, aquí es donde las cosas interesantes que van a suceder. Aquí es donde el verdadero * * dinero se va a realizar. Es el lugar donde se resolverán los problemas verdaderamente difíciles. Es el lugar donde el trabajo es realmente interesante.

Ahora, vamos a volver a ese número te dije que recordar. 60.000 ventanas en ese edificio. Es una cosa que se dedicó a la tarea de colocar sensores en todas las ventanas. Ese trabajo solo le tomaría 6 meses o más (consultar cuánto tiempo se necesita para lavar todas las ventanas en un rascacielos). Pero lo que si alguien tenía que volver cada año y reemplazar las baterías de 15.000 en esos sensores? ¡¿Qué?! Es, básicamente, tendría que tener un equipo de tiempo completo de la batería de los cambiadores de trabajo en cada uno de sus edificios. Grande para el desempleo en todo el mundo. No es genial para la economía de la propietaria del edificio. [De nuevo](/posts/category/iot/minor-iot-calculations), la parte difícil va a ser en la eliminación de la batería de la ecuación. Hacer que el sensor de una alimentado por energía solar, palo en el sensor y su ventana arandelas se pueden pegar uno en cada ventana durante un ciclo de limpieza ** ** y luego ... nunca toque de nuevo.

Esta es la razón por la que me mudé a [puesta en marcha](http://www.psikick.com/) Estoy) Estoy [de trabajo](http://www.psikick.com/team/) por ahora. Vamos a permitir un cambio fundamental en lo que es posible con el Internet de las cosas. Las cosas que antes no eran posibles - debido a las limitaciones de energía, problemas con las baterías, etc. - serán ahora no sólo es posible, sino práctica. Ese ejemplo rascacielos más arriba? Ahora es posible. Ni siquiera se toma una persona muy imaginativa para pensar en otros 100 ejemplos de proyectos basados en sensores que no se puede hacer hoy en día, debido al problema de las baterías. La mayoría de los que será posible.

Así que aquellos que trabajan imaginación. Empieza a pensar las ideas IO que será posible una vez que se quita el problema de las baterías de ellos. Y a continuación, ponerse en contacto conmigo y veamos cómo podemos hacer que suceda.
