---
title: "Hoe komen we tot 20 miljard?"
Date: 2015-04-06
Author: davidgs
Category: IoT
Tags: IoT
Slug: how-do-we-get-to-20-billion
hero: images/Skyscrapers-Mirror-1024x768.jpg
reading_time: 5 minutes
---

Tijdens een interview vandaag, werd ik gevraagd de vraag “Waar komen deze cijfers vandaan? Hoe komen we tot 20 miljard ivd apparaten?” Goede vraag! Hoe precies, **niet** krijgen we [20 miljard](http://www.gartner.com/newsroom/id/2636073) (of 30 miljard of een biljoen) ivd-apparaten? We zijn zeker niet van plan om er te komen met draagbare apparaten en andere persoonlijke gadgets. Nou, we*kunnen* maar het zou een stuk zijn, en de kans is bijna nul. Waarom zeg ik dat het niet gaat gebeuren met wearables, etc.? Nou, [weer] (/ berichten / category / iot / minor-iot-berekeningen), laten we doen wat eenvoudige berekeningen.

Er zijn (ruwweg) [7 miljard mensen](http://www.worldometers.info/world-population/) op de planeet. Voor argument's sake, laten we zeggen dat elke persoon op de planeet wordt uitgerust met 3 draagbare apparaten. Daar hebben we onze 20 miljard nummer. Gedaan. We kunnen allemaal naar huis gaan. Maar niet zo snel. Alleen [4,5 miljard mensen te](http://newsfeed.time.com/2013/03/25/more-people-have-cell-phones-than-toilets-u-n-study-shows/) toegang hebben tot het werken toiletten, dus ik ga om te raden dat ze een toilet kunnen kopen voordat ze een [FitBit](http://fitbit.com/) of een Apple Watch te kopen. Ik weet dat ik dat zou doen. U zou ook. [3 miljard mensen](http://www.internetlivestats.com/internet-users/) zijn internet-gebruikers, zodat vermindert het aantal mogelijke apparaten nogal wat. Het volstaat te zeggen dat we niet van plan om op elk moment snel als we baseren op het aantal mensen op de planeet 20 miljard ivd apparaten te krijgen. Zoals ik al zei meer dan 10 jaar, dat is een kleine markt.

Ivd op basis van het aantal mensen op de planeet is gewoon niet interessant. Het is een kleine markt. Ik noem het de Internet personen (IoP). Het is wat krijgt alle de pers, want zeg nou zelf, het is leuk en sexy en je krijgt om af te koelen speelgoed en spelen te kopen met hen. Maar in een echt gevoel, het is oninteressant.

Geweldig, dus nu weten we hoe we **niet** van plan om er te komen. Behulpzaam, denk ik, maar niet echt in de manier waarop je wilde. Dus laten we eens een eenvoudig voorbeeld, en doe wat meer eenvoudige wiskunde. Laten we zeggen dat we willen stam / crack / breken sensoren op elk raam van een wolkenkrabber te zetten. Laten we dit wolkenkrabber 600 voet lang, en zet, zeg, 100 ramen per verdieping. Dat geeft ons 60.000 ramen. (Vergeet niet dat nummer, want ik ben terug te komen.) Nu laten we 10 van die per stad. We zijn tot 600.000 ramen. Laten we dat voor 100 steden. 600.000.000 vensters sensoren te trekken. En dat is precies*ONE* IoT applicatie op (een paar) gebouwen. Ik denk ongeveer een dozijn zonder te zweten, elk die ongeveer hetzelfde aantal sensoren. **Nu** kunt u zien hoe we tot 20 miljard apparaten? Ik kan zeker, en niemand van het heeft iets te maken met de consument, draagbare apparaten, of bijna elk van de andere momenteel trendy “internet van de dingen” onderwerpen.

Ivd gebaseerd op de werkelijke **Bezienswaardigheden** is vrijwel onbeperkt. Als u op zoek bent naar ware potentieel van de markt, dit is waar de interessante dingen zullen gebeuren. Dit is waar de*echte* geld moet worden gemaakt. Het is waar de echt moeilijke problemen zullen worden opgelost. Het is waar het echt interessant werk is.

Nu, laten we gaan terug naar dat nummer dat ik u verteld om te onthouden. 60.000 vensters op dat gebouw. Het is één ding om set over de taak van het plaatsen van sensoren op al die ramen. Dat baan alleen zou je 6 maanden of langer duren (opzoeken hoe lang het duurt om alle ramen te wassen op een wolkenkrabber). Maar wat als iemand had om terug te gaan elk jaar en vervang 15.000 accu's op die de sensoren? Wat?! Je zou in principe om een full-time bemanning van batterij-wisselaars werken aan elk van uw gebouwen. Zeer geschikt voor de werkloosheid wereldwijd. Niet geweldig voor de economie van het bezit van het gebouw. [Again] (/ berichten / categorie / iot / minor-iot-berekeningen), is het moeilijke gedeelte gaat worden in de batterij uit de vergelijking verwijderd. Zorg dat de sensor een op zonne-energie, stick-on sensor en uw raam-ringen kan men op elk venster steken tijdens **een** schoonmaak cyclus en dan ... ze nooit meer aanraken.

Dit is de reden waarom ik naar de [start-up](http://www.psikick.com/) Ik [werken](http://www.psikick.com/team/) verplaatst voor nu. We gaan een fundamentele verschuiving in wat mogelijk is met het internet der dingen mogelijk te maken. Dingen die voorheen niet mogelijk waren - als gevolg van de energie beperkingen, batterij kwesties, etc - zullen nu niet alleen mogelijk, maar praktisch. Dat voorbeeld wolkenkrabber boven? Nu mogelijk. Het maakt niet eens een zeer creatieve persoon te bedenken eens 100 voorbeelden van sensor-based projecten die je niet kunt doen vandaag als gevolg van het probleem van de accu's. De meeste van deze mogelijk zal zijn.

Dus maak je de verbeelding werken. Start het bedenken van het Internet of Things ideeën die mogelijk zal zijn zodra je het probleem van de accu's van hen te verwijderen. En dan contact met mij en laten we zien hoe we kunnen laten gebeuren.
