---
title: « Comment pouvons-nous à 20 milliards? »
Date: 2015-04-06
Author: davidgs
Category: IoT
Tags: IoT
Slug: how-do-we-get-to-20-billion
hero: images/Skyscrapers-Mirror-1024x768.jpg
---

Au cours d'une interview aujourd'hui, on m'a demandé la question: « Alors, où ces chiffres ne viennent? Comment pouvons-nous arriver à 20 milliards d'appareils IdO? » Bonne question! Comment, exactement, ** ** ne nous obtenons à [20 milliards](http://www.gartner.com/newsroom/id/2636073) (ou 30 milliards, soit un billion) dispositifs IdO? Nous allons certainement pas y arriver avec des appareils portables et autres gadgets personnels. Eh bien, nous * pourrait * mais il serait exagéré, et la probabilité est proche de zéro. Pourquoi dis-je cela ne va se passer avec wearables, etc.? Eh bien,) (ou 30 milliards, soit un billion) dispositifs IdO? Nous allons certainement pas y arriver avec des appareils portables et autres gadgets personnels. Eh bien, nous * pourrait * mais il serait exagéré, et la probabilité est proche de zéro. Pourquoi dis-je cela ne va se passer avec wearables, etc.? Eh bien, [nouveau](/posts/category/iot/minor-iot-calculations), nous allons faire quelques calculs simples.

Il y a (à peu près) [7 milliards de personnes](http://www.worldometers.info/world-population/) sur la planète. Pour l'amour de l'argument, disons que chaque personne sur la planète s'équipé avec 3 appareils portables. Là, nous avons fait notre numéro 20 milliards. Fait. Nous pouvons tous rentrer à la maison maintenant. Mais pas tout à fait si vite. Seulement) sur la planète. Pour l'amour de l'argument, disons que chaque personne sur la planète s'équipé avec 3 appareils portables. Là, nous avons fait notre numéro 20 milliards. Fait. Nous pouvons tous rentrer à la maison maintenant. Mais pas tout à fait si vite. Seulement [4,5 milliards de personnes](http://newsfeed.time.com/2013/03/25/more-people-have-cell-phones-than-toilets-u-n-study-shows/) ont accès aux toilettes de travail, donc je vais deviner qu'ils pourraient acheter une toilette avant d'acheter un) ont accès aux toilettes de travail, donc je vais deviner qu'ils pourraient acheter une toilette avant d'acheter un [FitBit](http://fitbit.com/) ou un Apple Watch. Je sais que je le ferais. Vous aussi. Seulement) ou un Apple Watch. Je sais que je le ferais. Vous aussi. Seulement [3 milliards de personnes](http://www.internetlivestats.com/internet-users/) sont les utilisateurs d'Internet, de sorte que réduit le nombre de périphériques possibles un peu. Qu'il suffise de dire que nous ne sommes pas aller à tout moment arriver à 20 milliards d'appareils IdO bientôt si on se base sur le nombre de personnes sur la planète. Comme je l'ai dit depuis plus de 10 ans, c'est un marché limité.

IdO en fonction du nombre de personnes sur la planète est tout simplement pas intéressant. Il est un marché limité. Je l'appelle l'Internet des personnes (PIO). Il est ce qui obtient toute la presse, parce que avouons-le, il est amusant et sexy et vous obtenez acheter des jouets sympas et jouer avec eux. Mais dans un sens réel, il est sans intérêt.

Super, maintenant nous savons comment nous sommes ** pas ** va y arriver. Utile, je suppose, mais pas vraiment de la façon que vous vouliez. Prenons donc un exemple simple, et faire quelques calculs plus simples. Disons que nous voulons mettre des capteurs déformation / fissure / rupture sur toutes les fenêtres d'un gratte-ciel. Faisons en sorte que ce gratte-ciel de 600 pieds de haut, et mis, disons, 100 fenêtres par étage. Cela nous donne 60.000 fenêtres. (Rappelez-vous ce numéro, parce que je viens revenir.) Maintenant, nous allons faire 10 de ceux par ville. Nous sommes jusqu'à 600.000 fenêtres. La marque Let que pour 100 villes. 600.000.000 fenêtres pour mettre capteurs. Et c'est juste * UN * L'application IdO sur (quelques) bâtiments. Je peux penser à une douzaine de plus sans casser une sueur, chacun exigeant sur le même nombre de capteurs. ** Maintenant ** vous pouvez voir comment nous arrivons à 20 milliards d'appareils? Je vous le pouvez, et rien de tout cela n'a rien à voir avec les consommateurs, les appareils portables, ou presque toutes les autres sujets « IdO » actuellement à la mode.

IdO basé sur les activités ** réelles ** est pratiquement sans limites. Si vous êtes à la recherche pour le potentiel réel du marché, c'est là que les choses intéressantes se produiront. C'est là que l'argent réel * * est à effectuer. Il est où seront résolus les problèmes vraiment difficiles. Il est où le travail est vraiment intéressant.

Maintenant, nous allons revenir à ce numéro que je vous ai dit de se rappeler. 60.000 fenêtres sur ce bâtiment. Il est une chose ensemble sur la tâche de placer des capteurs sur toutes ces fenêtres. Ce travail seul vous faudrait 6 mois ou plus (regarder combien de temps il faut pour laver toutes les fenêtres sur un gratte-ciel). Mais si quelqu'un devait retourner chaque année et remplacer 15.000 batteries sur ces capteurs? Quoi?! Vous auriez essentiellement d'avoir un équipage à temps plein des changeurs de batterie travaillant sur chacun de vos bâtiments. Idéal pour le chômage dans le monde entier. Pas terrible pour l'économie de posséder le bâtiment. [Again](/posts/category/iot/minor-iot-calculations), la partie délicate va être en retrait de la batterie à partir de l'équation. Assurez-vous que le capteur d'une énergie solaire, bâton sur le capteur et vos fenêtres rondelles peuvent se coller l'un sur chaque fenêtre pendant un ** ** cycle de nettoyage puis ... jamais les toucher à nouveau.

Voilà pourquoi je me suis déplacé au [démarrage](http://www.psikick.com/) Je suis) Je suis [travail](http://www.psikick.com/team/) pour l'instant. Nous allons permettre un changement fondamental dans ce qui est possible avec l'Internet des objets. Les choses qui étaient impossibles auparavant - en raison des contraintes d'énergie, problèmes de batterie, etc - seront désormais non seulement possible, mais pratique. Cet exemple de gratte-ciel au-dessus? Il est maintenant possible. Il ne prend même pas une personne très imaginative pour imaginer 100 autres exemples de projets à base de capteurs que vous ne pouvez pas faire aujourd'hui en raison du problème des batteries. La plupart des personnes seront possibles.

Donc obtenir ces imaginations de travail. Commencer à penser les idées IdO seront possibles une fois que vous supprimez le problème des batteries d'eux. Et puis entrer en contact avec moi et nous allons voir comment nous pouvons y arriver.
