---
title: „Wie können wir auf 20 Milliarden bekommen?“
Date: 2015-04-06
Author: davidgs
Category: IoT
Tags: IoT
Slug: how-do-we-get-to-20-billion
hero: images/Skyscrapers-Mirror-1024x768.jpg
---

In einem Interview heute wurde ich auf die Frage „Also frage woher diese Zahlen kommen? Wie können wir auf 20 Milliarden IoT-Geräte bekommen?“ Gute Frage! Wie genau ** do ** erhalten wir auf [20000000000](http://www.gartner.com/newsroom/id/2636073) (oder 30 Milliarden oder eine Billion) IoT-Geräte? Wir sicherlich nicht dort in Gang bringen mit tragbaren Geräten und anderen persönlichen Gadgets. Nun, wir * vielleicht * aber es wäre eine Strecke sein, und die Wahrscheinlichkeit ist nahe Null. Warum sage ich, es wird nicht mit Wearables passieren, usw.? Nun,) (oder 30 Milliarden oder eine Billion) IoT-Geräte? Wir sicherlich nicht dort in Gang bringen mit tragbaren Geräten und anderen persönlichen Gadgets. Nun, wir * vielleicht * aber es wäre eine Strecke sein, und die Wahrscheinlichkeit ist nahe Null. Warum sage ich, es wird nicht mit Wearables passieren, usw.? Nun, [wieder](/posts/category/iot/minor-iot-calculations), lassen Sie uns tun einige einfache Berechnungen.

Es gibt (in etwa) [7 Milliarden Menschen](http://www.worldometers.info/world-population/) auf dem Planeten. Zum Argumente willen, ließen Sie sich jede einzelne Person auf dem Planeten sagen wird mit 3 tragbaren Geräten ausgestattet. Dort machten wir uns auf 20 Milliarden Zahl. Getan. Wir alle können jetzt nach Hause gehen. Aber nicht ganz so schnell. Nur) auf dem Planeten. Zum Argumente willen, ließen Sie sich jede einzelne Person auf dem Planeten sagen wird mit 3 tragbaren Geräten ausgestattet. Dort machten wir uns auf 20 Milliarden Zahl. Getan. Wir alle können jetzt nach Hause gehen. Aber nicht ganz so schnell. Nur [4,5 Milliarden Menschen](http://newsfeed.time.com/2013/03/25/more-people-have-cell-phones-than-toilets-u-n-study-shows/) hat Zugang zu Arbeits Toiletten, also werde ich erraten, dass sie eine Toilette kaufen könnten, bevor sie einen) hat Zugang zu Arbeits Toiletten, also werde ich erraten, dass sie eine Toilette kaufen könnten, bevor sie einen [FitBit](http://fitbit.com/) oder ein Apple-Uhr kaufen. Ich weiß, ich würde. Sie würden auch. Nur) oder ein Apple-Uhr kaufen. Ich weiß, ich würde. Sie würden auch. Nur [3 Milliarden Menschen](http://www.internetlivestats.com/internet-users/) sind Internet-Nutzer, so dass Kürzungen auf der Anzahl der möglichen Geräte eine ganze Menge. Es genügt zu sagen, dass wir nicht zu jeder Zeit auf 20 Milliarden IoT-Geräte in Gang bringen bald, wenn wir es auf der Zahl der Menschen auf dem Planeten stützen. Da ich seit über 10 Jahren gesagt habe, ist, dass ein begrenzter Markt.

IoT bezogen auf die Zahl der Menschen auf dem Planeten ist einfach nicht interessant. Es ist ein begrenzter Markt. Ich nenne es das Internet von Menschen (IoP). Es ist, was alle die Presse bekommt, denn seien wir ehrlich, es macht Spaß und sexy und Sie erhalten zu kühlen Spielzeug und Spiel mit ihnen zu kaufen. Aber im eigentlichen Sinne, es ist uninteressant.

Großartig, jetzt wissen wir, wie wir sind ** ** nicht gehen dorthin zu gelangen. Hilfreich, ich denke, aber nicht wirklich in der Art und Weise Sie wollten. Also lassen Sie uns ein einfaches Beispiel, und einige weitere einfache mathematische. Lassen Sie uns sagen, dass wir Stamm / Riss / Bruchsensoren an jedem Fenster eines Wolkenkratzers setzen wollen. Lassen Sie uns diesen Wolkenkratzer 600 Meter hoch zu machen, und setzen, sagen wir, 100 Fenster pro Etage. Das gibt uns 60.000 Fenster. (Denken Sie daran, dass die Zahl, weil ich zurück, um es zu bekommen.) Nun lasst uns 10 von denen pro Stadt zu machen. Wir sind zu 600.000 Fenstern. Lassen Sie uns machen, dass für 100 Städte. 600000000 Fenster setzen Sensoren auf. Und das ist nur * ONE * IoT-Anwendung auf (einige) Gebäude. Ich kann über ein Dutzend mehr denken, ohne ins Schwitzen zu kommen, von denen jedem erfordert etwa die gleiche Anzahl von Sensoren. ** Jetzt ** können Sie sehen, wie wir auf 20 Milliarden Geräte bekommen? Ich sicher kann, und nichts davon hat etwas mit den Verbrauchern, tragbare Geräte zu tun, oder fast alle anderen derzeit trendy „IoT“ Themen.

IoT basierend auf dem tatsächlichen ** ** Things ist praktisch unbegrenzt. Wenn Sie sich für echtes Marktpotenzial suchen, das ist, wo die interessanten Dinge passieren werden. Dies ist, wo das * real * Geld zu machen ist. Es ist, wo die wirklich schwierigen Probleme gelöst werden. Es ist, wo die wirklich interessante Arbeit.

Nun gehen wir zurück zu dieser Nummer ich Ihnen sagte, zu erinnern. 60.000 Fenster auf dem Gebäude. Es ist eine Sache zu Satz über die Aufgabe von Sensoren auf alle diese Fenster platzieren. Dieser Job allein würden Sie 6 Monate oder länger dauern (nachschauen, wie lange es dauert, alle Fenster auf einem Wolkenkratzer zu waschen). Aber was, wenn jemand hat jedes Jahr zurück und ersetzen 15.000 Batterien auf diesen Sensoren? Was?! Sie würden im Grunde eine Vollzeit-Crew von Batterie-Wechsler haben müssen auf jedem Ihrer Gebäude arbeiten. Weltweit Groß für Arbeitslosigkeit. Nicht gut für die Wirtschaft, das Gebäude zu besitzen. [Wiederum](/posts/category/iot/minor-iot-calculations), der schwierige Teil aus der folgenden Gleichung bei der Entfernung der Batterie sein wird. Machen Sie, dass der Sensor eine solarbetriebene, Klebe-Sensor und Ihre Fensterscheiben ein auf jedes Fenster während ** einen Stick kann ** Reinigungszyklus und dann ... sie nie wieder berühren.

Das ist, warum ich auf die bewegte [Start-up](http://www.psikick.com/) Ich bin) Ich bin [Arbeits](http://www.psikick.com/team/) für jetzt. Wir werden einen grundlegenden Wandel in ermöglichen, was mit dem Internet der Dinge möglich ist. Dinge, die vorher nicht möglich waren - wegen der Energie Zwänge, Batterieprobleme, etc. - werden nun nicht nur möglich, sondern praktisch sein. Das Wolkenkratzer Beispiel oben? Jetzt möglich. Es braucht nicht einmal eine sehr einfallsreiche Person weitere 100 Beispiele für sensorbasierte Projekte ausdenken, dass Sie nicht wegen des Problems der Batterien heute tun können. Die meisten von denen möglich sein wird.

Deshalb sollte man diese Vorstellungen zu arbeiten. Starten Sie die IoT Ideen auszudenken, was möglich sein wird, sobald Sie das Problem der Batterien entfernen. Und dann bekommen mit mir in Verbindung und lassen Sie uns sehen, wie wir es geschehen lassen.
