---
title: "Here Comes IdO ... Ready or Not!"
Date: 2014-12-08
Author: davidgs
Category: IoT
Tags: IoT
Slug: here-comes-iot-ready-or-not
hero: images/IoT.jpg
---

Comme je l'ai [dit avant](/posts/category/iot/whos-going-to-drive-iot-innovation), tout le monde parle de l'Internet des objets (IdO). Il est le mot à la mode du jour. Ça va être énorme **,), tout le monde parle de l'Internet des objets (IdO). Il est le mot à la mode du jour. Ça va être énorme **, [énorme](http://postscapes.com/internet-of-things-market-size) ** Je vous le dis !! Des milliards et des milliards de dispositifs de connexion à Internet au cours des 6 prochaines années. Et c'est juste du côté des appareils des choses. Ensuite, il y a le côté logiciel. Les services de l'API. Du côté des données des choses. Les zones de gestion d'authentification et d'identité. Pour ne rien dire des exigences de stockage en nuage. Ce marché est prêt à exploser au cours de la prochaine décennie de façon que nous avons jamais vu auparavant - penser la fin des années 90 bulle Internet était une explosion? Ce sera, mais un grain de maïs à éclater par rapport à l'explosion IdO. Et ce n'est pas me dire cela. Forrester Research a été) ** Je vous le dis !! Des milliards et des milliards de dispositifs de connexion à Internet au cours des 6 prochaines années. Et c'est juste du côté des appareils des choses. Ensuite, il y a le côté logiciel. Les services de l'API. Du côté des données des choses. Les zones de gestion d'authentification et d'identité. Pour ne rien dire des exigences de stockage en nuage. Ce marché est prêt à exploser au cours de la prochaine décennie de façon que nous avons jamais vu auparavant - penser la fin des années 90 bulle Internet était une explosion? Ce sera, mais un grain de maïs à éclater par rapport à l'explosion IdO. Et ce n'est pas me dire cela. Forrester Research a été [disant qu'il](https://www.forrester.com/Prepare+IO+For+The+Internet+Of+Things/fulltext/-/E-RES93301) pendant des années.

Si votre entreprise est pas au moins la réflexion sur IdO vous avez déjà manqué le bateau. Si votre entreprise est toujours sur ** comment tergiverse ** pour aller de l'avant dans IdO, ou ne cherche pas quelqu'un à bord déjà et la formulation de votre direction IdO, le bateau est sur le point de se détacher du quai sans vous. Si vous pensez « L'IdO ne va pas influer sur mon entreprise » va vous courir le bateau est plus. C'est aussi simple que ça. IdO vient. Il est la prochaine étape logique dans la connexion de notre monde. Il est énorme valeur économique et commerciale à avoir de plus en plus d'appareils et de systèmes connectés à Internet. Et les consommateurs, de plus en plus, qui veulent que leurs appareils, et eux-mêmes, connecté à Internet.

Prenons l'exemple de télémétrie simple. Ceci est en quelque sorte le même argument que Scott McNealy, PDG puis de Sun Microsystems, a fait retour dans les années 90 en retard quand il a parlé de lightbulbs connectés. Que faire si votre ampoule pourrait vous dire qu'il allait brûler avant qu'il brûlé? Si vous êtes une entreprise, par exemple la gestion d'un gratte-ciel avec 10s de milliers de lightbulbs, cette information pourrait vous faire économiser des millions de dollars par année. Télémesure peut avoir une valeur énorme.

télémétrie personnelle peut être très utile aussi. Le marché dans la technologie « mettable » subit actuellement un changement significatif. En fait, il est non seulement en train de changer, il est en fait en train d'émerger enfin comme un marché. Avec [FitBit](http://www.fitbit.com/), Jawbone Up,), Jawbone Up, [Withings](http://www.withings.com/), et une pléthore d'autres périphériques connectés au moyen personnel de conditionnement physique, de plus en plus sont la collecte et le partage même, leur télémétrie personnelle. Je collectionne personnellement cette télémétrie pendant des années sous la forme de données de fréquence cardiaque pendant que je travaille via le), et une pléthore d'autres périphériques connectés au moyen personnel de conditionnement physique, de plus en plus sont la collecte et le partage même, leur télémétrie personnelle. Je collectionne personnellement cette télémétrie pendant des années sous la forme de données de fréquence cardiaque pendant que je travaille via le [Suunto](http://www.suunto.com/) moniteur de fréquence cardiaque. L'année dernière, j'ai ajouté le FitBit, puis la montre WiThings Activité, surveillance de la pression artérielle et l'échelle du corps Analyzer. Je peux maintenant partager ces données avec mon médecin à volonté, si nécessaire. Ceci est la télémesure personnelle.

Les deux télémesure personnel, et d'autres télémétrie, peuvent avoir un impact direct sur tout le monde. Et vous ne savez peut-être même pas.

{{>Youtube QuZuPKbTWqY>}}

Et oui, c'est IdO et la télémétrie.

L'un des principaux défis auxquels seront confrontés IdO la confidentialité, l'authentification et l'autorisation. Comme je l'ai dit plus haut, je collectionne une grande quantité de renseignements médicaux personnels, qui sont tous, actuellement, est stocké dans le nuage. Comment la sécurité est que l'information? Qui a accès à cette information? Comment peut-** I ** contrôle qui a accès à cette information? Tous ces éléments sont des questions qui doivent répondre, et répondre rapidement, si IdO va réussir. Je dois être en mesure d'authentifier mes appareils IdO, et je dois être abe pour authentifier qui accède à ma télémétrie IdO. Je dois être sûr que mes données IdO est maintenue en toute sécurité et en privé, et que je suis dans le contrôle de la façon dont les données sont partagées.

Ces questions d'authentification, l'autorisation et la confidentialité sont d'une importance capitale si IdO va réussir. Ces concepts doivent être cuits pour tout système IdO dès le début, et non ajouté en tant que couche plus tard. En fait, Forbes vient de publier [un article](http://www.forbes.com/sites/robertvamosi/2014/12/03/iot-trust-and-the-emerging-market-of-one/) à ce sujet très chose.

Alors, qui va posséder l'authentification, l'autorisation et de l'espace de la vie privée pour IdO? Tout dépend de qui obtient là d'abord, sur qui peut fournir une solution complète. Une solution complète que les développeurs peuvent avoir un accès facile et prêt à. Une solution qui est extrêmement évolutive - puisque nous parlons des implémentations couvrant des milliards de dispositifs - et qui est, en soi, sécurisé. Il est beaucoup trop tôt pour choisir un gagnant ici, ou même un avant-coureur. Mais comme je repu ci-dessus, il sera probablement la société - ou la technologie - qui a une solution qui entre dans la mêlée le plus bientôt, et capte l'esprit des développeurs. Il y a beaucoup de solutions là-bas, mais aucun, à ce jour, qui semble être un * font courir de graves * à l'espace IdO.
