---
title: "Here Comes IoT ... Ready or Not!"
Date: 2014-12-08
Author: davidgs
Category: IoT
Tags: IoT
Slug: here-comes-iot-ready-or-not
hero: images/IoT.jpg
reading_time: 5 minutes
---

Wie ich habe [gesagt](/posts/category/iot/whos-going-to-drive-iot-innovation), spricht jeder über das Internet der Dinge (IoT). Es ist das Schlagwort du jour. Es wird sein ** riesig,), spricht jeder über das Internet der Dinge (IoT). Es ist das Schlagwort du jour. Es wird sein ** riesig, [riesig](http://postscapes.com/internet-of-things-market-size) ** ich Ihnen sagen !! Milliarden und Milliarden von Geräten mit dem Internet in den nächsten 6 Jahren verbinden. Und das ist nur die Geräte-Seite der Dinge. Dann gibt es die Software-Seite. Die API-Dienste. Die Datenanalyse Seite der Dinge. Die Authentifizierung und Identity Management Bereiche. Ganz zu schweigen von den Cloud-Storage-Anforderungen. Dieser Markt ist bereit, in den nächsten zehn Jahren in einer Weise zu explodieren, dass wir noch nie gesehen haben - denke, die Ende der 90er Jahre Internet-Blase war eine Explosion? Es wird aber ein Maiskorn im Vergleich zur IoT Explosion knallen. Und es ist nicht nur das ich zu sagen. Forrester Research hat) ** ich Ihnen sagen !! Milliarden und Milliarden von Geräten mit dem Internet in den nächsten 6 Jahren verbinden. Und das ist nur die Geräte-Seite der Dinge. Dann gibt es die Software-Seite. Die API-Dienste. Die Datenanalyse Seite der Dinge. Die Authentifizierung und Identity Management Bereiche. Ganz zu schweigen von den Cloud-Storage-Anforderungen. Dieser Markt ist bereit, in den nächsten zehn Jahren in einer Weise zu explodieren, dass wir noch nie gesehen haben - denke, die Ende der 90er Jahre Internet-Blase war eine Explosion? Es wird aber ein Maiskorn im Vergleich zur IoT Explosion knallen. Und es ist nicht nur das ich zu sagen. Forrester Research hat [sagen, es](https://www.forrester.com/Prepare+IO+For+The+Internet+Of+Things/fulltext/-/E-RES93301) seit Jahren.

Wenn Ihr Unternehmen nicht zumindest darüber nachzudenken, IoT ist verpasst haben Sie bereits das Boot. Wenn Ihr Unternehmen noch Dithering auf **, wie ** und vorwärts in IoT zu bewegen, oder hat nicht jemand an Bord bereits betrachtet und Formulieren Ihre IoT Richtung, ist das Boot über, ohne dass Sie aus dem Dock ziehen weg. Wenn Sie denken, „Das Internet der Dinge wird nicht mein Geschäft auswirken“ das Boot wird dich überfahren. So einfach ist das. IoT kommt. Es ist der nächste logische Schritt in unserer Welt zu verbinden. Es gibt enormen wirtschaftlichen und geschäftlichen Nutzen mehr und mehr Geräte und Systeme mit dem Internet verbunden. Und die Verbraucher werden immer mehr, die ihre Geräte, und selbst mit dem Internet verbunden.

Nehmen wir das Beispiel der einfachen Telemetrie. Dies ist in gewissem Sinne das gleiche Argument, dass Scott McNealy, dann CEO von Sun Microsystem, in den späten 90er Jahren gemacht zurück, als er über angeschlossenen lightbulbs gesprochen. Was passiert, wenn Ihre Glühbirne könnte Ihnen sagen, bevor es ausgebrannt ausbrennen würde? Wenn Sie ein Geschäft sind, sagt einen Wolkenkratzers mit 10s von Tausenden von Glühbirnen Verwaltung, dass Informationen, die Sie Millionen von Dollar pro Jahr eingespart werden könnten. Telemetry kann riesigen Wert hat.

Persönliche Telemetrie kann sehr wertvoll sein, auch. Der Markt in ‚tragbar‘ Tech ist derzeit eine wesentliche Änderung erfährt. In der Tat ist es nicht nur zu ändern, ist es tatsächlich endlich als Markt entstehen. Mit [FitBit](http://www.fitbit.com/), Jawbone Up,), Jawbone Up, [Withings](http://www.withings.com/) und einer Vielzahl von anderen angeschlossenen persönlichen Fitness-Geräten, immer mehr Menschen sammeln und sogar teilen ihre persönlichen Telemetrie. Ich habe persönlich eine solche Telemetrie seit Jahren in Form von Herzfrequenzdaten gesammelt, während ich über die

Sowohl persönliche Telemetrie und andere Telemetrie können direkte Auswirkungen auf alle haben. Und Sie wissen es vielleicht nicht einmal.

{{>Youtube QuZuPKbTWqY>}}

Und ja, das ist das Internet der Dinge und Telemetrie.

Eine der großen Herausforderungen, die IoT konfrontieren ist Privatsphäre, Authentifizierung und Autorisierung. Wie ich bereits erwähnt, sammle ich eine große Menge an persönlichen medizinischen Informationen, von denen alle, zur Zeit, in der Cloud gespeichert. Wie sicher ist, dass die Informationen? Wer hat Zugang zu diesen Informationen? Wie kann ** I ** Kontrolle darüber, wer Zugang bekommt auf diese Informationen? All dies sind Fragen, die schnell und beantwortet werden beantwortet müssen, wenn IoT erfolgreich sein wird. Ich muss in der Lage, meine IoT-Geräte zu authentifizieren, und ich muss abe zu authentifizieren, die greift auf meine IoT Telemetrie sein. Ich muss sicher sein, dass meine IoT Daten sicher gehalten und privat, und dass ich die Kontrolle, wie die Daten gemeinsam genutzt wird.

Diese Fragen der Authentifizierung, Autorisierung und Privatsphäre sind von größter Bedeutung, wenn IoT gelingen wird. Diese Konzepte müssen als Schicht später in von Anfang an, ohne Zusatz in einem IoT System gebacken werden. In der Tat, Forbes gerade veröffentlicht [Artikel](http://www.forbes.com/sites/robertvamosi/2014/12/03/iot-trust-and-the-emerging-market-of-one/) über diese sehr Sache.

Also, wer wird die Authentifizierung, Autorisierung und Privatsphäre Raum für das Internet der Dinge besitzen? Das hängt davon ab, wer zuerst da bekommt, auf die eine komplette Lösung anbieten können. Eine komplette Lösung, die Entwickler einfach haben, einen leichten Zugang zu. Eine Lösung, die massiv skalierbar ist - da wir reden über Implementierungen Milliarden von Geräten Spanning - und das ist an sich zu sichern. Es ist viel zu früh, um einen Sieger hier zu holen, oder sogar ein Spitzenreiter. Aber wie ich oben gestillt, wird es wahrscheinlich das Unternehmen sein - oder Technologie -, die eine Lösung hat, die in den Kampf am ehesten eintritt, und fängt den Köpfen der Entwickler. Es gibt viele Lösungen gibt, aber keine, so weit, dass erscheint ein * ernst * Lauf am IoT Platz machen zu werden.
