---
title: "Aquí viene la IO ... Listo o no!"
Date: 2014-12-08
Author: davidgs
Category: IoT
Tags: IoT
Slug: here-comes-iot-ready-or-not
hero: images/IoT.jpg
reading_time: 6 minutes
---

Como he [dicho antes](/posts/category/iot/whos-going-to-drive-iot-innovation), todo el mundo está hablando de la Internet de las cosas (IoT). Es la palabra de moda del día. Va a ser ** enorme,), todo el mundo está hablando de la Internet de las cosas (IoT). Es la palabra de moda del día. Va a ser ** enorme, [enorme](http://postscapes.com/internet-of-things-market-size) ** te digo !! Los mil millones y mil millones de dispositivos de conexión a internet en los próximos 6 años. Y eso es sólo el lado de los dispositivos de las cosas. Luego está el lado del software. Los servicios API. La parte de los datos de análisis de las cosas. Las áreas de autenticación y gestión de identidad. Por no hablar de los requisitos de almacenamiento en la nube. Este mercado está a punto de estallar en la próxima década en formas que nunca hemos visto antes - pensar finales de los 90 burbuja de Internet fue una explosión? Será más que un grano de maíz que hace estallar en comparación con la explosión de la IO. Y no es sólo que diga esto. Forrester Research ha sido) ** te digo !! Los mil millones y mil millones de dispositivos de conexión a internet en los próximos 6 años. Y eso es sólo el lado de los dispositivos de las cosas. Luego está el lado del software. Los servicios API. La parte de los datos de análisis de las cosas. Las áreas de autenticación y gestión de identidad. Por no hablar de los requisitos de almacenamiento en la nube. Este mercado está a punto de estallar en la próxima década en formas que nunca hemos visto antes - pensar finales de los 90 burbuja de Internet fue una explosión? Será más que un grano de maíz que hace estallar en comparación con la explosión de la IO. Y no es sólo que diga esto. Forrester Research ha sido [diciendo que](https://www.forrester.com/Prepare+IO+For+The+Internet+Of+Things/fulltext/-/E-RES93301) durante años.

Si su empresa no es por lo menos de pensar acerca de la IO que ya ha perdido el barco. Si su compañía todavía está tramado en ** ** cómo avanzar en la IO, o no tienen a alguien a bordo ya mirar y formular su dirección IO, el barco está a punto de tirar lejos del muelle sin ti. Si cree que “La IO no va a afectar mi negocio” el barco va a atropellarte. Es tan simple como eso. IO está por venir. Es el siguiente paso lógico en la conexión de nuestro mundo. Existe un enorme valor económico y de negocios a tener más y más dispositivos y sistemas conectados a internet. Y los consumidores están cada vez más, con ganas sus dispositivos, y de ellos mismos, conectado a Internet.

Tomemos el ejemplo de telemetría sencilla. Esto es en cierto sentido el mismo argumento que Scott McNealy, entonces CEO de Sun Microsystems, hizo a finales de los 90 cuando hablaba de las bombillas conectadas. ¿Y si su bombilla podría decirle que iba a quemar antes de que se quemó? Si usted es un negocio, por ejemplo la gestión de un rascacielos con 10s de miles de bombillas, que la información que podría ahorrar millones de dólares al año. Telemetría puede tener un enorme valor.

telemetría personal puede ser muy valiosa, también. El mercado de tecnología 'ponible' se encuentra actualmente en un cambio significativo. De hecho, no sólo está cambiando, en realidad está finalmente emergiendo como un mercado. Con [Fitbit](http://www.fitbit.com/), la quijada hacia arriba,), la quijada hacia arriba, [Withings](http://www.withings.com/), y una plétora de otros dispositivos personales de fitness conectados, cada vez más personas están recogiendo, e incluso compartir, su telemetría personal. Yo personalmente he estado recogiendo tales telemetría durante años en forma de datos de frecuencia cardíaca mientras trabajo a cabo a través del monitor del ritmo cardíaco), y una plétora de otros dispositivos personales de fitness conectados, cada vez más personas están recogiendo, e incluso compartir, su telemetría personal. Yo personalmente he estado recogiendo tales telemetría durante años en forma de datos de frecuencia cardíaca mientras trabajo a cabo a través del monitor del ritmo cardíaco [Suunto](http://www.suunto.com/). En el último año, he añadido el Fitbit, y luego el reloj WiThings Activité, monitor de presión arterial, y la escala del analizador del cuerpo. Ahora puedo compartir esta información con mi médico a voluntad, si es necesario. Esta es la telemetría personal.

Tanto telemetría personal, y otra telemetría, pueden tener un impacto directo en todo el mundo. Y es posible que ni siquiera lo saben.

{{>Youtube QuZuPKbTWqY>}}

Y sí, eso es la IO y telemetría.

Uno de los principales retos que se enfrentarán la IO es la privacidad, autenticación y autorización. Como he dicho anteriormente, colecciono una vasta cantidad de información médica personal, todos los cuales, en la actualidad, se almacena en la nube. ¿Qué tan seguro es que la información? ¿Quién tiene acceso a esa información? ¿Cómo puede ** I ** control de quién tiene acceso a esa información? Todas estas son preguntas que necesitan ser contestadas, y respondió rápidamente, si la IO va a ser un éxito. Tengo que ser capaz de autenticar mis dispositivos IO, y tengo que ser abe para autenticar que acceda a mi telemetría IO. Tengo que estar seguro de que mis datos de la IO se lleva a cabo de forma segura y privada, y que yo estoy en control de cómo se comparte esos datos.

Estos problemas de la autenticación, la autorización y la privacidad son de suma importancia para que la IO va a tener éxito. Estos conceptos deben ser horneadas a cualquier sistema IO desde el principio, no se añade en forma de una capa posterior. De hecho, Forbes acaba de publicar [un artículo](http://www.forbes.com/sites/robertvamosi/2014/12/03/iot-trust-and-the-emerging-market-of-one/) sobre este misma cosa.

Entonces, ¿quién va a poseer la autenticación, autorización y espacio de privacidad para la IO? Todo eso depende de quien llegue primero, en la que puede proporcionar una solución completa. Una solución completa que los desarrolladores pueden tener acceso fácil y listo para. Una solución que es masivamente escalable - ya que estamos hablando de implementaciones que abarca mil millones de dispositivos - y que es, en sí mismo, seguro. Es demasiado pronto para escoger a un ganador aquí, o incluso una posición de avanzada. Pero como ya he saciado antes, es probable que sea la empresa - o tecnología - que tiene una solución que entra en la refriega lo más pronto posible, y captura la mente de los desarrolladores. Hay un montón de soluciones por ahí, pero ninguno, hasta ahora, que parece estar haciendo una carrera seria * * en el espacio de la IO.
